---
title: 路明非
date: 2021-07-07 00:09:03
author: Ginta
img: http://img.ginta.top/huoying1.jpg
top: false
hide: false
cover: false
coverImg: http://img.ginta.top/huoying1.jpg
toc: false
mathjax: false
summary: 这是一个衰小孩
categories: Markdown
tags:
  - Typora
  - Markdown
---


### 衰小孩
```angular2html
1、所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只是一场长眠。在我可以吞噬这个世界之前，与其孤独跋涉，不如安然沉睡。我们仍会醒来。

2、同一条路，和某些人一起走，就长得离谱，和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。

3、可人不是断气的时候才真的死了。有人说人会死三次，第一次是他断气的时候，从生物学上他死了；第二次是他下葬的时候，人们来参加他的葬礼，怀念他的一生，然后在社会上他死了，不再会有他的位置；第三次是最后一个记得他的人把他忘记的时候，那时候他才真正的死了。

4、这个世界其实从不曾有一个人能取代另一个人的位置，所谓的取代，只是以前的那个人被遗忘了。

5、比孤独更可悲的事情，就是根本不知道自己很孤独，或者分明很孤独，却把自己都骗得相信自己不孤独。

6、不需要计划，在我们的战场上是没有计划的。用绝对的力量，抹掉它。
```